Analizzando il grafico,  si osserva che bubblesort e selectionsort impiegano tempi minori di Mergesort su vettori di dimensioni ridotte. 
D'altra parte, al crescere delle dimensioni, 'vince' il mergesort su di essi.
Questo è in linea con il fatto che i bubblesort e selectionsort siano O(n^2) mentre mergesort è O(nlog n).
Un discorso analogo vale per insertionsorte Quicksort.
Difatti il primo è piu' rapido su vettori di piccole dimensioni, mentre il seccondo impiega tempo minore su vettori piu' grandi (a partire circa da lunghezza 150).
Lo standard sort risulta essere il piu' rapido in assoluto, per vettori di ogni dimensione.
